'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Lakshmi, apa kabar?
Kau tahu, aku merindukanmu!
Halo, Shalu!
- Lakshmi, suaramu...
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Lakshmi, apakah kamu menangis?
Dengar, aku bersamamu.
Pertama-tama, tenanglah.
Aku sedang mencoba.
Aku...
- Lakshmi, ingat ayah kita.
Apa yang dia katakan?
'Tidak peduli seberapa besar masalahnya,'
'kita harus selalu tetap tenang.'
Shal, aku...
SAYA...
Aku... Aku ingin minta maaf pada ayah.
Mengapa?  Mengapa Anda
ingin meminta maaf padanya?
Shalu!
Saya telah membuat kesalahan.
Aku ingin meminta maaf padanya.
Lakshmi, dengar!
Anda tidak pernah bisa melakukan apapun
untuk itu kamu harus
meminta maaf kepada ayah.
Tapi saya telah membuat kesalahan.
Saya melakukannya.
Aku hanya ingin meminta maaf padanya.
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Saya takut sekarang.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Shal, aku...
Saya telah merusak sesuatu.
Dan saya tidak bisa memperbaikinya.
Saya telah melakukan sesuatu
yang tidak dapat dibatalkan.
Saya telah melakukan sesuatu yang salah.
Saya tidak tahu bagaimana
memperbaiki kesalahan saya.
Saya harus minta maaf!
Saya tidak mengerti harus berbuat
apa, Shalu!  Percayalah kepadaku!
Lakshmi, tolong beri
tahu saya apa yang terjadi.
Tolong beritahu aku.
Shalu...
'Lakshmi!'
'Lakshmi, kemarilah!'
Halo?  Lakshmi?
Kenapa dia?
Apa yang telah dia lakukan yang
seharusnya tidak dia lakukan?
Laksmi!
- Kiran, beri tahu kami apa yang terjadi.  Mengapa kamu berteriak?
Ada apa, Abhay?
Anda tidak memberi tahu saya apa pun
melalui telepon.  Dan sekarang, semua ini?
Anda akan menemukan segalanya,
Virendra.  Biarkan Lakshmi datang.
Itu sebabnya saya melarang
Anda pergi ke kantor.
Sehingga semuanya
terjadi di hadapan Anda.
Apa yang terjadi, bibi?
Kenapa kamu...
Kemarilah!  - Tante.
Apa yang telah terjadi?
Sekarang beritahu saya!  Ayo!
Apakah Anda akan mengatakannya sendiri?
Atau haruskah kami mengekspos Anda?
Dia tidak akan mengatakan apa-apa, Kiran.
Anda harus memberi tahu semua orang.
Sebentar.  Apa masalahnya?
Tolong beritahu kami.
Apakah Lakshmi melakukan sesuatu?
Mengapa Anda tidak bertanya padanya, Neelam?
Lakshmi.
Apa masalahnya?
Apa kamu sudah melakukan sesuatu?
Tidak, ibu.  Saya belum melakukan apa-apa.
Lihat saya!
- Jangan bohong, Lakshmi!
Apa yang telah Anda
lakukan di luar imajinasi kami!
Anda jahat, menipu dan licik!
Anda tidak seperti yang Anda bayangkan!
Tapi kami tidak pernah membayangkan
Anda akan melakukan semua ini!
Itu salah kami!
Kami seharusnya menyadari
betapa menyedihkannya dirimu!
Apa?
- Kiran, kumohon!  Mengapa Anda mengatakan semua ini?
Mengapa Anda menghina putri saya?
Anda menganggapnya putri Anda,
bukan?  Kamu sangat mencintainya!
Tentu saja!
- Kami juga mencintai putri kami!
Dan untuknya, apalagi
mempermalukannya,
Saya bisa melakukan apa saja!
- Cukup, Kiran!
Katakan apa masalahnya.
Putriku hilang, Neelam.
Kamarnya berantakan.
Kami bahkan menemukan
noda darah di kamarnya!
Dia telah diculik!  - Apa?
Menculik?  - Ya!  Menculik!
Dan kita tahu siapa yang telah menculiknya!
Kiran, jika kamu tahu itu,
apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi dan bawa Malishka kembali!
Dan serahkan pelakunya
ke polisi!  Sederhana!
Karishma, aku datang
untuk mengambil Malishka!
Bicaralah sekarang!  Atau haruskah saya mengatakannya?
Kenapa kamu menanyakan
semua ini pada Lakshmi?
Karena Lakshmi
telah menculik putriku!
Apa?  - Apa?
'Jika Malishka mencoba
merebut hak ini dariku,'
'Aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan membuatnya menghilang.'
Aku?
- Apa yang kamu katakan, Kiran?
Abhay, apa ini?
Lakshmi adalah menantu kami.
Dia tidak bisa berbuat salah.
Bibi, Anda salah.
Saya belum melakukan apapun.
Itulah yang dikatakan semua pelakunya.
Dia membantah melakukan kejahatan tersebut.
Apakah Anda punya bukti?
Bukti?
Ya.  Bisakah Anda membuktikan
bahwa Lakshmi telah menculik Malishka?
Ya, Nelam.  Saya punya bukti.
Sonia.
Beritahu kami apa yang dikatakan Lakshmi kepada Rishi.
Ya, ibu dan ayah.  Saya mendengarnya.
Dia memberi tahu Rishi bahwa jika
Malishka berada di antara mereka,
dia akan membuatnya menghilang.
Dan lihat!  Dia melakukannya!
Dia membuat Malishka menghilang!
Sonia, apa yang kamu katakan?
Diam!  Jangan pernah kamu berani!
Apakah Anda pikir orang tidak akan
mengetahui apa yang telah Anda lakukan?
Bagaimana Anda bisa membungkuk begitu
rendah?  Anda membuat Malishka menghilang!
Anda tahu bahwa Rishi
mencintai Malishka, bukan?
Jika terjadi sesuatu padanya,
Rishi tidak akan membiarkanmu.
Dia akan menghukummu dengan sangat keras...
- Sonia, kumohon!
Apa yang kamu katakan?
Saya memberi tahu Anda bahwa
saya belum melakukan apa-apa.
Saya tidak tahu di mana Malishka!
Ayah, aku belum melakukan apa-apa.
Semua ini bohong.
Kami berbohong!  Benar-benar?
Kaulah yang berbohong!
Bukankah kamu memberi tahu Rishi bahwa
kamu akan membuat Malishka menghilang?
Dan Sonia menceritakan itu pada Malishka!
Beri tahu saya!  Apakah Anda
mengatakan itu kepada Rishi atau tidak?
Tapi...
- Tapi apa?
Apakah Anda mengatakan itu atau tidak?
- Ya saya lakukan.
Saya mengatakan itu.
Tapi itu antara Rishi dan aku.
Itu antara suami dan istri.
Aku mengatakannya dengan bercanda.
Bukan berarti aku
akan menculik Malishka.
Anda mengatakannya dengan bercanda!
Itu antara Anda dan suami Anda!
- Ya.
Dan bagaimana dengan apa yang
Anda katakan kepada Karishma dan saya?
Bukankah kamu mengatakan bahwa jika
Malishka berada di antara kamu dan Rishi,
Anda tidak akan mengampuni Malishka?
Dan dia akan menyesali keputusannya.
Apakah Anda mengatakan itu atau tidak?
Sebentar.
Lakshmi.
Anda pulang ke rumah
beberapa saat yang lalu, kan?
Di mana kamu?
Apakah kamu keluar?
Dan apakah Anda baru saja kembali?
Kamu mau pergi kemana?
- Kemana dia akan pergi?
Anda masih tidak mengerti!
Dia menculik
Malishka dan kembali.
Dari situlah dia berasal.
- Ini tidak seperti itu!
Ini bukan hal semacam itu!
Dia pasti pergi
untuk pekerjaan lain.
Saya memiliki keyakinan penuh pada Anda.
Anda tidak dapat melakukan sesuatu yang salah.
Lalu mengapa kamu mengatakan itu?
Biarkan Lakshmi mengatakan itu.
Dan jika dia membuktikan itu,
akan jelas bahwa dia
tidak menculik Malishka.
Setidaknya, biarkan dia berbicara!
Sehingga kita mengetahui apakah
dia telah melakukan sesuatu atau tidak.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan apapun.
Saya tidak tahu siapa yang menculik
Malishka dan apa yang terjadi padanya.
Ya saya tahu...
Saya tahu Malishka ingin
memisahkan Rishi dan saya.
Dan aku tahu aku
tidak ingin itu terjadi.
Tapi bukan berarti aku
akan menculik Malishka!
Ayah... Ayah, tolong.
Percayalah kepadaku.  Ibu, silakan.
Saya belum melakukan apapun.
- Lalu dimana kamu?
Katakan saja dari
mana Anda berasal.
Kemudian kami akan mencari tahu apakah
Anda telah melakukan sesuatu atau tidak.
Beri tahu saya.
Apa?  Lakshmi, katakan sesuatu!
Kamu mau pergi kemana?
Anda tahu apa yang orang pikirkan tentang Anda!
Dan Virendra yakin bahwa Anda
tidak akan pernah melakukan kesalahan.
Lalu beri tahu kami ke mana Anda pergi!
Katakan, sialan!
Saya selalu tahu
bahwa dia tidak salah.
Seperti yang saya katakan, saya
memiliki keyakinan penuh pada Anda.
Tapi sekarang, ini tentang
membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Jadi, hilangkan keraguan semua orang
dan beri tahu mereka ke mana Anda pergi.
Ayo.  Ini adalah hal yang kecil.
Memberitahu mereka.
Lihat.
Jika bukan untuk diri Anda
sendiri, beri tahu mereka demi saya.
Hilangkan keraguan semua orang.
Nilai-nilai yang telah ditanamkan
oleh orang tua Anda kepada Anda,
cara mereka membesarkanmu,
kita semua tahu bahwa
Anda tidak pernah salah.
Jadi, beri tahu semua orang.
Kami semua menunggu, Lakshmi.
- SAYA...
SAYA...
Saya pergi keluar untuk beberapa pekerjaan.
Anda memiliki beberapa pekerjaan!
Apa itu?  Beritahu kami!
Apa pekerjaannya?  Menculik Malishka?
- TIDAK!
Lalu mengapa kamu tidak
memberi tahu kami, Lakshmi?
Beri tahu kami di mana Anda berada.
Bagaimana tetap diam
akan membantu Anda?
Tidak ada yang disembunyikan
kecuali penculikan Malishka.
Bu, apa yang akan dia katakan?
Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Dia telah terungkap.
Jadi, jelas dia akan berbohong.
Saya belum melakukan apapun.
Lakshmi, saya meminta
Anda untuk terakhir kalinya.
Katakan di mana putriku!
Bibi, percayalah.
Saya tidak tahu di mana Malishka berada.
Saya belum melakukan apapun.
- Kamu bohong, Lakshmi.
Katakan di mana putriku!
- Bibi, saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya tidak tahu di mana Malishka berada.
- Jangan paksa saya untuk mengangkat tangan!
Katakan di mana putriku!
Tapi saya tidak tahu...
- Lakshmi...
Jangan lupakan satu hal, Kiran.
Yang Anda tuduh
adalah Lakshmi.
Dia adalah menantu
dari keluarga Oberoi.
Dan sekarang, Anda berada di tempat kami.
Itu sebabnya kami datang ke sini dulu, bibi.
Kepadamu.
Karena kami peduli dengan
reputasi keluarga Anda.
Atau yang lain, kami
akan membawa serta polisi.
Kemudian polisi
akan menanyainya.
Dan tidak di sini.
Di kantor polisi.
Dan bibi, kita akan melupakan semuanya
jika dia memberi tahu
saya di mana putri saya.
Kami tidak akan pergi ke polisi.
Anda juga tidak akan dipermalukan.
Aku hanya ingin putriku.
Aku hanya peduli padanya.  Tidak ada lagi!
Tapi jika dia tidak memberitahuku
di mana Malishka berada,
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Dan tidak ada dari kalian yang akan menghentikanku.
Karena saya tidak akan
mendengarkan siapa pun saat ini!
Bibi, silakan.
Jangan berbicara dengan nenek seperti itu.
Lalu mengapa Anda tidak angkat bicara?
Katakan di mana putriku!
- Saya tidak tahu!
Saya tidak tahu di mana Malishka!
Dan saya mengatakan yang sebenarnya!
Aku tidak bersalah!  Penculikan...
Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk
menyakiti siapa pun dalam mimpiku!
Saya belum melakukan apapun.
Saya memberitahu Anda.  Dia berbohong.
Dia telah menculiknya.
Aku tahu.  Itu sebabnya dia
tidak memberi tahu kita apa-apa.
Saya minta maaf.
Tapi luruskan satu hal.
Jika saya tidak menemukan putri
saya, saya akan pergi ke mana saja.
Bahkan saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Saya bisa melakukan apa saja!
Aku... Aku ingin putriku.
'Ayush.'
'Kenapa Ayush meneleponku?'
'Di mana Rishi?'
'Laptop...'
"Dia pasti ada di kamar kecil."
'Ya, Ayush.  - Lakshmi!'
'Lakshmi, tolong datang kepadaku.'
'Tolong bantu aku, Lakshmi.
Lakshmi, tolong bantu saya.'
'Ayush, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?'
'Lakshmi, sebenarnya...
Tolong datang padaku, Lakshmi.'
'Silakan.  Aku butuh kamu.
Aku membutuhkanmu, Lakshmi.'
'Silakan.  Cepat datang padaku, Lakshmi.'
'Ya.  Saya datang.  Saya akan
mendapatkan Rishi juga.  Aku akan kesana.'
'Tidak, Lakshmi!'
'Jangan bawa Rishi ke sini.'
'Jangan bilang siapa-siapa, Lakshmi.
Cepat datang.  Telah ada...'
'Lakshmi, cepat datang padaku.'
'Telah terjadi kecelakaan.
Tolong cepat datang.'
'Jangan beri tahu siapa pun.
Datang paling awal.  Silakan.'
'Kecelakaan!'
'Ayush, kamu baik-baik saja?
Apakah Anda terluka?'
'Lakshmi... Mobilku bertabrakan
dengan motor, Lakshmi.'
'Orang ini terluka.
- Ya Tuhan!'
'Apakah pria itu baik-baik saja?
Dia masih hidup, kan?'
"Bawa dia ke rumah
sakit sekarang."
'TIDAK.  Dia terluka parah.
Saya tidak akan mampu melakukannya.'
"Aku tidak bisa berpikir jernih, Lakshmi."
'Dia berdarah deras, Lakshmi.'
'Aku tidak akan bisa melakukan
apapun sendirian.  Aku butuh kamu.'
'Aku tidak bisa berpikir jernih.
Saya mengirimkan lokasi saya.'
'Silakan datang, Lakshmi.
Datanglah kepadaku.'
'Oke.  Aku akan kesana.
Saya datang kepada Anda.'
'Apa yang telah saya lakukan?'
'Ayush!'
'Ayush!  Ayush...'
'Lakshmi... Maafkan aku.
- Ayush!'
'Aku sangat menyesal.
Lihatlah apa yang telah saya lakukan.'
'Lihatlah apa yang telah saya lakukan.
- Ayush...'
'Sayangku, mengapa kamu tidak
membawanya ke rumah sakit?'
'Lakshmi, aku tidak bisa berpikir jernih.
saya mati rasa.'
'Tolong selamatkan dia, Lakshmi.'
'Lakshmi, tolong katakan
bahwa dia masih hidup.  Silakan!'
'Tolong beritahu aku, Lakshmi.'
'Dia masih hidup...
- Lakshmi, tolong katakan dia masih hidup.'
'Tolong, Lakshmi... Dia tidak bisa mati.
- Ayush!  Tidak ada yang terjadi.'
'Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia masih hidup.'
'Oke?  Dia masih hidup.
Tidak ada yang terjadi.'
"Dia tidak terluka parah."
'Tidak ada yang terjadi.
Kita harus rawat inap dia.'
'Oke.  Oke, Lakshmi.'
"Sekarang kamu di sini,
aku merasa lebih baik."
'Kami akan membantunya pulih.
Kami akan merawatnya, Lakshmi.'
'Ayo.
- Ayo bawa dia ke rumah sakit.'
"Tunggu sebentar."
'Lakshmi, kasus polisi...'
'Lakshmi, polisi
tidak boleh terlibat.'
"Semuanya akan hancur."
"Seluruh keluarga
akan difitnah."
'Lakshmi, aku...'
'Aku juga minum minuman keras, Lakshmi.'
"Polisi seharusnya tidak
mencari tahu, Lakshmi."
'Aku akan kehilangan muka, Lakshmi.
Tolong, Lakshmi.'
'Aku bahkan tidak tinggal dengan ayahku.
Saya tinggal dengan paman saya.'
'Dia akan mendapat nama buruk.
Seluruh keluarga akan menderita.'
'Kasus polisi seharusnya tidak diajukan.
Bagaimana saya bisa melakukan ini?'
"Memang, tak seorang pun di
rumah menghargaiku, Lakshmi."
'Rishi telah memintaku
untuk membuat presentasi.'
"Aku bahkan tidak bisa melakukan itu."
'Dia mencintaiku lebih dari saudaranya.'
'Dia selalu menjagaku.
Dan apa yang saya lakukan?'
'Apa yang saya lakukan?  Saya merusak barang-barang.
- Ayush...'
"Aku akhirnya akan mencemarkan nama baik semua orang."
'Lakukan sesuatu.
- Tidak ada yang akan terjadi.'
'Tidak ada yang akan terjadi.
Mengapa kamu begitu takut?'
"Aku ada untukmu."
'Tidak ada yang akan terjadi.
- Kami tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang ini.'
'Tolong, Lakshmi.  Saya mohon padamu.
- Ayush!'
'Ayush...
- Kami tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang ini.'
"Akan ada masalah."
"Seharusnya tidak ada kasus polisi."
'Tidak ada yang harus tahu.
- Tidak ada yang akan terjadi.'
'Aku ada untukmu.
Saya datang kepada Anda, bukan?'
"Pertama, kita harus
membawanya ke rumah sakit."
"Kita harus mengobatinya."
'Kita akan mengurus semuanya nanti.
Ayo.'
'Jadilah kuat.  Bangun.  Ayo.'
'Ayo.'
'Lakshmi, dia akan bertahan, kan?'
'Ayush, tidak akan terjadi apa-apa.'
'Kami akan membawanya
ke rumah sakit.  Jangan takut.'
'Lakshmi, kita bisa melakukan ini.'
'Saat dia datang, kami
akan menanyakannya'
'untuk tidak mengadu ke polisi.  Kami akan
memintanya untuk tidak memberi tahu siapa pun.'
'Media... Kami juga akan memintanya
untuk tidak berbicara kepada media.'
"Aku akan memberikan apa pun yang dia inginkan."
'Apa pun... aku akan memberinya
uang sebanyak yang dia mau.'
'Ayush...
- Lakshmi, jika dia masih berpikir aku pantas dihukum,'
"Aku akan masuk penjara."
"Saya akan meminta
maaf dan masuk penjara."
'Aku bisa menanggung segalanya, Lakshmi.
- Tolong, Ayush!'
'Ayush, tolong jangan takut.  Silakan.
Bahkan aku akan merasa takut.'
'Bahkan pikiranku akan berhenti bekerja.'
'Kami akan membawanya ke rumah sakit.
Hanya diam.'
'Saya dengan Anda.
- Maaf, Lakshmi.  Saya sangat minta maaf.'
'Hanya untuk terakhir kalinya, Lakshmi.'
'Lakshmi, tolong jangan beri
tahu siapa pun tentang ini.  Silakan.'
"Tidak boleh ada yang tahu."
Tuhan, Engkau menempatkanku
dalam situasi yang sulit.
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun.
Aku bahkan tidak bisa membuktikan
aku tidak menculik Malishka.
Maafkan aku, ayah.
Anda sangat mempercayai saya.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu yang sebenarnya.
Apa... Apa yang harus saya lakukan?
Sampai Ayush mengungkapkan kebenarannya,
Saya tidak bisa memberi tahu siapa
pun tentang itu.  Aku berjanji padanya.
Aku tidak bisa mengingkari janjiku.
Bagaimana saya memberi tahu Anda bahwa saya tidak bersalah?
Saya tidak menculik Malishka.
Saya tidak tahu tentang Malishka.
Saya minta maaf.
Tolong dengarkan hatimu.
Silakan...